Escreve nos comentários assim ó 318798, eu aceito e recebo a riqueza em minha vida.
Eu ouso dizer que esse é o vídeo mais poderoso que existe na internet para pessoas que querem
usar a lei da atração para trair riqueza, prosperidade e dinheiro.
Se você quiser a técnica que eu vou aplicar a sua vida financeira, vai se transformar com 100%
de certeza. Por quê? Porque ele é feito para atuar na sua mente subconsciente.
Me conta aqui se você já leu o livro O Poder do Subconsciente de Joseph Murphy.
No exato momento em que você está prestes a dormir, é o melhor momento para você programar
um livro de subconsciente. Eu sou professor de programação neurolinguística, sou treiner
e sou terapeuta. O que eu vou fazer nesse vídeo é uma técnica de neurovibração.
Logo antes de dormir, eu vou colocar você para dormir na exata frequência de já ter muito dinheiro.
E isso aqui. Na lei da atração, nós dizemos que não atraímos o que queremos, só atraímos
o que já temos. Isso parece confuso, mas eu não tenho dinheiro. Como eu preciso ter dinheiro
para trair dinheiro? Então eu nunca vou conseguir. Vai, faz o seguinte. Se você está aqui pela
primeira vez, fica mais um minutinho comigo porque eu vou te explicar toda a técnica
para você poder fazê-la antes de dormir. Se você já está aqui pela segunda, terceira,
quarta, quinta, sexta, ou sétima. Lembrando que você precisa fazer sete vezes a sinalista
de presença está aqui na descrição do vídeo fixado nos comentários. Lembrando, todos
os dias você assina a lista de presença, você ganha um cupom. Então sempre que você
voltar aqui, assina a lista de presença para que você concorre todos os dias ao meu novo
livro. Já pensou você ganhar o Guia de Códigos de Grabovoi para Manifestação Quântica?
O Guia mais completo que existe com os Códigos Sagrados como esse, o 318798 que eu vou explicar
já para você. Então, se você está pela primeira vez, assina também a lista de presença
que eu estou sorteando todos os dias, está em pré-lançamento e eu estou sorteando aqui
para os meus seguidores e inscritos no canal. Já confere se você se inscreveu. Todos os
dias eu divulgo o sorteado lá no meu grupo secreto no WhatsApp do Clube da Manifestação.
Se você não está lá, assina a lista de presença que depois eu te bando o link para
você entrar. E quem está aqui pela primeira vez, se assinar a lista de presença, ganha
um kit da Manifestação. Aqui no Clube a gente precisa da caneta. Então essa caneta para
você fazer técnica, você ganha ela. A caneta com envelope, o cheque da Manifestação que
é uma técnica, a carta da Manifestação você escolhe, você quer a caneta azul ou preta?
Se você está aqui pela segunda, terceira, quarta, quinta vez, está vendo esse minuto
aqui? Você vai pular direto para esse minuto e vai fazer a técnica. Se você está aqui
pela primeira vez, fica comigo. Lembra de assinar a lista de presença todos os dias
antes de fazer a técnica, tá? O minuto está aqui, ó. Então para quem vai fazer a técnica
agora, uma ótima noite. Vamos juntos lá para Paris e vamos dormir em Paris. Bora lá,
você que está comigo a primeira vez. Fica comigo. Como é que isso vai funcionar? Daqui
a pouquinho, eu vou conduzir uma técnica de neurovibração. Quando você pegar no
sono, eu vou te colocar para dormir, tá? Quando você pegar no sono, eu vou te levar
até Paris. Em um momento da sua vida em que está tudo resolvido. E você vai sentir que
já tem o dinheiro. Eu estava falando antes de explicar sobre o seu kit, lembra de pegar
o seu kit, tá? Assina a lista de presença que você ganha de presente o kit. Eu não
atraio o que eu quero, eu atraio o que eu tenho. Mas não é dinheiro no banco, é dinheiro
no campo vibracional. Inclusive, este código de graborrói 318798 tem a ver com isso, ele
é conhecido como o CEP da Requeza. Daqui a pouquinho, eu vou fazer essa técnica poderosa
colocar você para dormir. Quando você pegar no sono, sentindo que a sua vida financeira
está resolvida, que você tem dinheiro, tem segurança, tranquilidade, conforto e prosperidade,
eu vou ficar em silêncio. E aí vai entrar uma batida isocrônica. Já ouviu falar? Me
conta nos comentários. É um áudio especial, especialmente desenvolvido para segurar a
frequência vibracional que você alcançou antes de dormir durante 8 horas de sono. É
incrível. Então você vai dormir na frequência da requeza. E você vai acordar diferente.
Talvez ao acordar você possa começar a sentir mais clareza. Talvez você comece a sentir
uma vontade de agir, disposição para organizar as finanças, para começar um negócio novo,
para vender, para procurar trabalho, para pedir um aumento, mais coragem para tomar decisões,
mais vontade para produzir, ideias criativas para o novo negócio, para o novo produto,
vontade de vender, ideias criativas e motivação para vender, vontade de criar, vontade de
aceitar oportunidades, menos culpa para receber, coragem de cobrar ou menos travamento para
prosperar. Não acredita em mim? Eu não quero que você acredita em mim. Não quero. Eu quero
que você prove. Eu quero que você faça essa técnica por 7 dias. Você não tem nada
a perder. É gratuito.
Está uma olhada nos comentários. Aqui você está no Clube da Manifestação. É uma galera,
eu costumo dizer que são os comentários mais positivos do Brasil. A galera que decidiu
enriquecer junto, que decidiu manifestar saúde, riqueza e felicidade. E esse aqui é um dos
conteúdos mais profundos que eu já gravei para quem quer transformar a vida financeira,
acordar com a sensação de riqueza e prosperidade. É incrível. A sua autoestima, amanhã de
manhã, vai estar diferente. Talvez você olha no espelho e fala, "Epa, cara aí, eu posso
mais... mais leveza, segurança, confiança, mais aberto, mais alinhado, mais alinhada,
com a riqueza." E eu estou dizendo aqui com toda honestidade. Isso aqui não é um áudio
qualquer de relaxamento da internet, porque a internet está cheia disso. Alguém pede
para uma inteligência artificial fazer um texto, pega uma voz, grava, coloca um nome bonito
e isso viraliza. Se você não me conhece ainda, deixa eu me apresentar, fazer. Tudo
bem? Como é que você está? Meu nome é Edson Buerger. Eu sou presidente da Sociedade
Internacional do Mindset. Nós somos hoje uma das três maiores escolas de programação
neurolinguística da América Latina. Você conhece PNL, já ouviu falar? O meu conteúdo
não é um conteúdo aleatório. Eu sou professor de programação neurolinguística. Sou autor
do Novo Código da Manifestação, best seller da Lei da Atração, o livro mais vendido
do ano passado no Brasil de Lei da Atração. E a lei da atração, a manifestação é o
meu hobby. É aquilo que eu dedico à minha vida porque transformou a minha realidade.
Em 2010 eu estava com 30 anos, gordo, doente, obeso com ordem de despejo, luz cortada, morando
no Market Net, com a vida destruída, querendo acabar com tudo. E eu usei todas essas técnicas
que eu ensino aqui para transformar a minha vida. Já tenho mais de 15 livros publicados,
qual décimo cesta que vai sair no mês que vem o Guia de Códigos de Grabovoi para a
Manifestação Quêntica. E eu estou suertiando todos os dias. Então assina a lista de presença
que você pode ganhar. Inclusive, nas minhas lives, você tem que entrar lá no grupo do
Clube da Manifestação, porque lá eu mando os convites para as lives, tem lives secretas.
A gente está estudando esse livro antes de ser lançado inclusive. Já viu algum autor
fazer isso? Eu estou fazendo com a galera do clube. Não sei, conta para mim nos comentários
o dia que você está vendo esse vídeo aqui. De repente você pode participar dessa gravação.
Nesse livro, o novo Código da Manifestação, eu usei essa técnica que nós vamos fazer
aqui para mudar a minha realidade. Eu estava gordo, doente, obeso com ordem de despejo,
busque a prensão do meu porcinho, a luz cortada, querendo acabar com tudo. Eu percebi que se
eu ficasse nessa vibração, nada ia mudar. Então, eu, antes de dormir, viajava para um
futuro, cinco anos no futuro. Nesse futuro aqui, não existiam mais as dívidas. Nesse
futuro aqui, não existia mais a doença. Não existia. Nesse futuro aqui, eu não era mais
obeso, não era nem mais gordo. Nesse futuro aqui, já estava tudo realizado. Como é que
isso aconteceu? É importante para que isso aqui vai mudar o seu entendimento sobre essa
história. Logo, naquele momento que eu estava gordo, doente, obeso com ordem de despejo
digital, eu decidi desistir de tudo. Cheguei a essa decisão final. No último momento,
eu tive uma epifania, um encontro com Deus e eu decidi. Eu vou provar que esse negócio
da lei da atração existe e no dia que eu provar, eu vou ensinar. E eu vou escrever um livro.
Foi o novo código da manifestação. E eu comecei a transformar minha vida, sabe? Comecei
a mudar, comecei a acreditar nesse futuro. E eu percebi que se eu ficasse vibrando nos
problemas que eu tinha que resolver, eram muitos. Aquilo causava ansiedade. E a ansiedade
causa um efeito quântico chamado efeitos, e não de ouvir falar. Tudo o que eu quero,
eu afasto de mim. Quanto mais eu quero, mais eu afasto de mim. É o contrário do que as
pessoas pensam. E aí, o universo organizou para mim um presente. Duas semanas depois
desse acontecimento na minha vida, eu tinha decidido que eu ia mudar. E eu tava começando
a mudar minha vibração, começando a acreditar no futuro. E aí chegou um dia que meu filho
não pôde para a escola porque eles iam no museu. E eu não tinha dinheiro para pagar
o passeio. Faltei no trabalho e fiquei com meu filho em casa. Naquele dia, nós começamos
a pesquisar museus na internet. Eu falei, "Filho, vamos para Paris?" Aí a gente começou a pesquisar
para Paris, morreu do Louvre. Passamos o dia em Paris e a gente decidiu que a gente ia
para Paris. A gente fechou o olho, a gente se imaginou em Paris e, de repente, eu percebi
que imaginando a gente com ele mais velho, já adolescente, a gente em Paris, no futuro,
aquilo mudou minha vibração. Eu me senti diferente. Eu falei, "Eu tô me sentindo rico,
eu tô me sentindo magro, eu tô me sentindo saudável. Isso é gostoso." E aí eu lembrei
de tudo o que eu havia estudado da lei e da atração, do que a Ronda Bárnia ensina
no segredo, no próprio filme fala das pessoas se imaginarem no futuro com aquilo já realizado.
Eu falei, "Eu vou fazer isso hoje à noite. Viajei para Paris." E todas as noites eu
fazia isso com a turca, meu filho. A gente fechava os olhos e ficava conversando, imaginando
que a gente estava em Paris. Ele dormia e eu continuava. E eu dormia em Paris, no hotel
de luxo, toda noite. No primeiro final de semana, nós somos numa festa. Tia Martinha,
é a tia do Arthur, irmã da mãe dele. Ele chegou para conversar com ela, ele adorava
essa tia e ele falou, "Tia, eu vou para Paris com o meu pai." E ela, assim, você
tem nenhuma maldade, com muito amor, com muito carinho, falando, "Vai, nada. Nós somos
pobres, pobres não vai para Paris, não. Acho que você vai para a grande." O Arthur
veio chorando, porque ele levou a série. Ele estava acreditando naquela coisa que
eu estava falando. Ele falou, "Tia, a tia falou que a gente não vai." Eu falei, "É
demais, filho." E aí, expliquei para ele mais sobre isso e a gente continuou. Cinco anos
depois eu mandei uma foto para a tia Martinha aqui, de Paris. "Olha, a tia Martinha, a
rico vem para Paris." Mas ela é um doce, uma das tias que mais ajudou assim na criação
e moldar o caráter do Arthur. Um beijo, Martinha, te amo. E aí, o que acontece? O que eu percebi?
Esse aqui é o grande segredo. Eu chamo isso de lei da atração turbinada. O que eu vou
fazer com você é te tirar da sua vibração presente. Por quê? A sua vida, o que você
está vivendo, é um reflexo da vibração que você tem no seu campo vibracional. Pensa
em pensamento, gera emoção, emoção gera vibração. Tudo o que você tem pensado,
suas dores, seus medos, seus problemas, as dívidas, problemas de saúde estão no seu campo vibracional
e você está atraindo mais disso. Porque você está emitindo esse sinal. O que nós vamos fazer?
Se você não vai dormir agora, certifique-se de guardar o link desse vídeo. Você vai voltar
na hora de dormir. Editor, coloca de novo aqui. Na hora de dormir, você vai nesse tempo aqui.
Nesse tempo, vai começar a técnica todas as noites por sete noites. Vai vir aqui e aí eu
ponho você para dormir. Já vou te explicar como isso funciona. Na hora que eu for te colocar para
dormir, eu vou usar uma técnica que eu vou te levar mentalmente para cinco anos no futuro em
Paris. É por isso que eu sempre convido as pessoas a assistirem vídeos de Paris. Antes de dormir,
inclusive, eu mando um vídeo no nosso grupo do Whatsapp com imagens de Paris e a nossa música do
Clube da Manifestação. Você vai adorar para ficar com aquelas imagens na cabeça. E aí você fecha
os olhos e vai para Paris. Cinco anos no futuro. Isso é feito de uma forma tão poderosa. Afinal
que eu sou terapêutico e faço isso há muitos anos, eu faço você sentir que está em Paris,
que você tem riqueza, prosperidade, que tudo está resolvido. Já não existem mais dores lá.
Inclusive com a parte da saúde, alegria, felicidade e relacionamento. E lá em Paris eu coloco você
para dormir e você dorme na frequência sentindo que tem riqueza. E aí entra a tal da batida
zocrônica. Eu mandei fazer um áudio especial com engenheiros de som nos Estados Unidos, que estudam
isso. São frequências sonoras que mantêm a sua mente em uma determinada vibração. Então eu
coloco você para dormir, fico em silêncio e aí entra a batida zocrônica. E a tela fica preta do
computador, do celular, da televisão. Se você tiver com o celular, deixa no carregador porque gasta mais
bateria. E fica um som baixinho, bem baixinho. Algumas pessoas nem percebem e está tudo bem.
Segura a sua vibração a noite inteira. A hora que você acorda, indesecível, você já acorda
diferente. E aí que a gente fecha a técnica com a técnica do milagre da manhã, da manhã
milagrosa com as afirmações da riqueza. Cinco e quarenta e cinco da manhã eu mando no grupo
do WhatsApp a técnica da manhã milagrosa. Você acorda, vai fazer as suas coisas, toma seu banho e
fecha eu fazendo a técnica. Eu faço a técnica para você com articulações de riqueza que vão
impregnando a sua mente subconsciente. Afeito isso, você vai viver seu dia. Naturalmente o dia vai
vir com seus desafios, mas em algum lugar dentro de você, você vai se sentir diferente ao longo
do dia. Você vai começar a sentir mais a riqueza. E como eu falei, ver oportunidades, começar a ter
esperança, acreditar no futuro, começar a sonhar. E eu tenho certeza que essa será a grande
transformação. Como eu disse, eu não quero que você acredita em mim. Eu quero que você viva isso
na prática. Olha os comentários da galera aqui, ó. O código 318798, já ouviu falar dele? É um código
de Grabovoi. Grigori Grabovoi foi um cientista que identificou a vibração exata dos números e
dações numéricas que poderiam criar vibração diferente no nosso campo vibracional. Então a
gente está usando esse código ao longo dessa semana da riqueza para a gente potencializar. Esse
código específico 318798, que é tão poderoso que nós o chamamos de SEP da riqueza. Para quem é do
Brasil, isso é mais comum, mas você que está em algum outro país, em algum outro idioma, talvez não
familiarizado, SEP é o Código de Endereçamento Postal. É para o nosso serviço postal identificar
nossa residência. Por isso que ele é poderoso. Escreve nos comentários 318798, eu aceito e recebo
a riqueza em minha vida. O que você vai fazer? Daqui a pouquinho, na hora de dormir, eu vou
começar a técnica. E aí você vai deitar e vou te colocar para dormir, naturalmente. Você vai dormir
a inteira. E amanhã de manhã você vai começar com a técnica da manhã milagrosa. E aí lá na
técnica da manhã milagrosa, você já me conta como é que foi essa noite. Combirar a sinalista de
presença, porque aí amanhã eu te mando o link do grupo, tudo bem bonitinho. Tá bom? Vamos para
a técnica. Vai dormir agora. Se você for dormir agora, vamos lá. Se você não for dormir, lembra de
dar esse link para você fazer essa técnica a noite. Então você se perde aí. Copia, salve em algum lugar e
convida alguém para fazer com você. Vamos lá, agora vamos a técnica. Vamos dormir com a raiva
na sinalista e com a riqueza. Ótimo, agora é o momento em que você deve deitar confortavelmente.
Sabe aquela posição da cama que o seu corpo mais gosta de relaxar? Deita nessa posição
e isso no seu tempo, de forma tranquila. Já antecipando o que você sabe que vai acontecer
agora, talvez você sinta algo curioso, algo diferente. Porque essa noite, com a minha voz e
a sensação agradável ao fundo, algo dentro de você já começa a perceber que essa riqueza,
essa prosperidade, essa segurança financeira já estão querendo brotar. É como se esse
trabalho que você vai fazer agora fosse apenas permitir que aquilo que já é seu comece a
aparecer e isso começa a te dar um sono tão gostoso porque é um sono de tranquilidade.
Talvez o seu corpo procure uma posição ainda mais confortável e, sem precisar, esforço algum.
Você pode apenas começar a perceber o ar entrando e o ar saindo.
Sua respiração confortável, o ar entrando e o ar saindo confortavelmente e você pode
apenas permitir relaxar. Talvez, enquanto ouve o som da minha voz, você comece a notar que o
simples fato de não precisar fazer nada já começa a te relaxar mais. Porque agora você
não precisa resolver nada. Você não precisa manifestar nada. Você não precisa pagar nada.
Você não precisa correr atrás de nada. É tão leve, confortável, você não precisa
ser ninguém, muito menos a si mesmo. Porque você sabe que lá, em um lugar dentro de você, tudo
que é seu, já está pronto para chegar. Então você não precisa provar mais nada.
Hoje, essa noite, é só você permitir viajar, permitir do corpo desacelerar,
permitir que a mente solte, permitir que essa incrível noide de sono reorganize seu corpo,
permitir que sua mente subconsciente que te dê uma vida e que mantenha o seu corpo funcionando,
coloque a prosperidade no seu devido lugar e você respira.
Comfortavelmente, da sono, o sono vai chegando. Gostoso. Deixa o ar entrar, deixa o ar sair.
Quanto mais você respira, isso agente na cama. E mais sono você sente. Quanto mais ouve o som da
voz nesse tom, mais você relaxa, mais conforto. Como é bom estar conjuntos. E agora, confortavelmente,
você percebe que os seus pés estão relaxando mais. É, talvez você perceba que um deles está
acalhando um pouco mais que o outro. E de repente, os dois estão completamente relaxados. Uma
sensação sutil de relaxamento escorrendo pelos dedos dos pés. Pela sola dos pés. Afrochando e
achando seus tornozeiros. As panturrilhas, molles, leves completamente relaxadas. A canela,
os joelhos confortavelmente relaxados. É uma sensação tão boa, subindo pelas coxas. Que
se relaxa, leve, chegando na pele, toda parte inferior, completamente relaxada. Como é bom.
E talvez você se pergunte como será quando estiver o corpo inteiro assim. Talvez você já
imagine. E essa sensação começa a subir. É como se o corpo começasse a entender que agora já
não precisa mais se defender. Você pode soltar cada músculo, cada ponto de tensão e relaxar
cada vez mais. Não precisa mais ficarem alerta. Já pode soltar. E esse relaxamento sobe pelos
dedos. E finalmente chega o abdome, completamente relaxado. E quando sobe, você pode imaginar
que cada músculo vai ficando mais solto, mais leve, mais entregue, profundo. E talvez você se
pergunte. Qual dos ombros vai relaxar primeiro. E curiosamente, os dois se relaxam ao mesmo tempo.
Os braços descansam. Seu corpo está totalmente leve, relaxado nessa cana. As mãos soltas sem
mais esforço. E a qualquer momento, se você quiser se ajeitar em outra posição, seu corpo
vai relaxar duas vezes mais. É incrível. Qualquer som do mundo exterior fará você relaxar e
se relaxar e dormir mais profundamente. Uma buzina, um cachorro, uma moto, farão você relaxar mais. E
o seu pescoço? Mole, leve, solto. A cabeça, completamente relaxada no travesseiro. A mandíbula
volta e permanece solta e confortável durante toda a noite. Seus olhos descansam com um sono
profundo. A testa se alisa e o couro cabeludo relaxa. Seu corpo está em profundo estado de
dormimento. Muito sono, muito sono. Talvez você perceba seu corpo ficando mais pesado ou mais leve
ou apenas mais distante. E qualquer dessas sensações está perfeito. Porque seu corpo sabe relaxar e
relaxar mais. Seu corpo sabe voltar ao equilíbrio. E essa noite, uma incrível proteção começa a
estar sobre você. É como se você percebesse ao redor da sua cama. Um campo de energia.
Esse campo de energia em um tom leve, azul, está se formando cada vez mais. Esse campo de energia
está protegendo a sua cama e o seu sono. Toda aí qualquer energia negativa está bloqueada.
Toda e qualquer inveja. Toda e qualquer força negativa. Existe um campo de força ao redor da sua
cama. Protejando o seu sono. Protejando o seu descanso e o seu corpo. Seu corpo entra em profundo
estado de regeneração. Descanso profundo. E amanhã você vai acordar se sentindo muito bem.
E talvez você só estivesse esperando esse momento de silêncio, de direção e de permissão.
Permissão para receber. Permissão para prosperar.
Permissão para parar de lutar contra a riqueza. E começar a deixar que ela entre. Porque em algum
lugar dentro de você você sabe que ela é sua por direito. Você nasceu para ter riqueza e
solidariedade. Tudo que você viveu até hoje serve para te trazer até aqui. E agora você está em
um novo momento de vida. Se você está ouvindo a minha voz e fazendo essa técnica. Significa que o
momento de prosperar, de enriquecer. Chegou e você sabe disso. Nos últimos dias, nas últimas semanas,
nos últimos meses você vinha pedindo a esperança de estava crescendo.
O momento em que a riqueza já não parece mais distante. O momento em que a prosperidade já
não parece mais proibida, nem ruim. É boa. Sua mente subconsciente aceita esse é o momento
em que você começa a sentir que pode. Sim, pode viver com segurança.
Que sona. Com abundância. Com elegância. Com tranquilidade. E com dinheiro fluindo.
E sem precisar fazer força alguma para isso agora. Você pode apenas começar a sentir uma
sensação tão profunda, uma limpeza de tudo que vem do passado, de tudo que vem dos seus
pais, da sociedade, do que você aprendeu. Uma abertura. É como se uma porta começasse a se
pegar por dentro. E você dorme profundamente. E quando dorme, é como se você sonhasse.
E você sonha que você está em um lindo jardim. Finalzinho de tarde, o jardim lindo.
Silencioso de ruídos humanos. Em alguns momentos, é como se você ouvisse alguns ruídos lá
de fora. E quando eles entram, qualquer som no mundo exterior faz você relaxar,
algumas vezes mais e sentir mais som. E nesse jardim você pode ouvir o som da natureza.
Talvez pássaros cantando, talvez um som de água ao fundo, um riacho ou uma fonte.
Algo muito agradável. Muito bem cuidado. Cheiroso. Como é cheiroso? Que perfume agradável.
Perfumido. Feito pelo melhor perfumista de todos. Uma obra divina. Cada vez que você volta,
esse jardim está mais bonito, mais perfumado, mais vivo. As cores, as flores, os sons, os cheiros.
Isso significa que a sua mente já está aprendendo. A temperatura é perfeita. Existe uma brisa suave,
tocando a sua pele. As folhas se movem devagar. O ar é limpo. Tudo parece vivo e tranquilo.
E você sente o chão sobre os seus pés. Talvez descalço. Talvez uma grama macia. Talvez um caminho
de pedras bonitas. Talvez flores de todos os lados. E você olha para o sol, se pondo no horizonte.
Lindo o horizonte. O por do sol mais lindo que você viu em toda a sua vida. E você sente a presença de Deus.
Por todos os lados. Deus cuidando do teu sono. Deus cuidando do seu futuro. Deus reorganizando os cabinhos.
Porque antes você achava impossíveis. Para Deus nada é impossível. E tudo que você precisava era
alcançar esse estado de relaxamento e conexão com ele. Com a fonte. E por isso que a partir de hoje,
cada dia que você acordar, você vai sentir isso de forma mais forte, mais intensa. Para verdadeiramente
uma vida a 369. O desejo dentro de você é de viver uma vida a 369. Sem pressa. Sem medo.
Apenas permitindo o fluxo chegar sem dívida emocional. Sem aquela sensação de aperto.
Você só está ali, respirando, olhando a beleza por todos os lados. E o sol, o sol vai se pondo.
Lentamente vai ficando escuro e a Lua vai surgindo. Uma Lua cheia, lindíssima no canto desse jardim.
E em algum lugar desse jardim você percebe que tem uma espécie de um bangalô, uma cana, uma rede.
Eu não sei direito que é um lugar confortável. E você sente muito som. Muito som.
E você caminha até esse lugar e deita nesse lugar que você gosta de deitar. Seus olhos estão pesados,
querem se fechar, você deita muito, mas muito som. Profunda, profunda. Seus olhos vão se fechando,
fechando profundo. E você dorme profundamente. E quando sonha, você sonha que você está em Paris.
De frente a torre, tem um dia maravilhoso. Talvez esse dia de hoje você perceba que nesse momento você está só,
mas você não está só em Paris. Tem alguém ou algumas pessoas com você. Eu não sei quem é.
É como se você soubesse que elas estão fazendo alguma outra coisa. Talvez seja um grande amor ou seu grande amor de vida.
Eu não sei. Talvez sua família, talvez os filhos. Eu não sei, mas você sente que essas pessoas estão aí.
Ou talvez verdadeiramente você sinta que está só porque é a sua decisão. Eu não sei.
Mas essa decisão é sua, ela é completa e você sabe em algum lugar dentro de você. E isso te deixa tão feliz,
porque você percebe que está tudo resolvido. E como se você tivesse de frente para a torre Eiffel,
no fim de tarde lindo, talvez o fim de tarde mais lindo que Paris já tenha visto, no ano de 2031. E você está se lembrando de todo o seu passado,
desde o dia em que você deitou naquela cama noite para fazer essa técnica a primeira vez até agora, em 2031.
Um filme passa na sua cabeça as lembranças dos últimos cinco anos. Talvez você tenha prosperado,
aperta um negócio, conseguido promoção, conseguido fontes de renda extra. Talvez uma ação que estava na justiça já tenha recebido.
Você começa a se lembrar de viagens que você fez, é como se tudo tivesse lá, lugares que você sempre sonhou em conhecer,
e agora são lembranças. Você se lembra daquele lugar que você sempre sonhou em conhecer.
E talvez você se lembre que você já esteve até em Paris nesses últimos anos. E você começa a se lembrar da casa que você deixou lá na sua cidade,
e que é uma casa nova, linda, no lugar que você está morando nesse momento do carro que você tem, a sua conta bancária, seu patrimônio.
Talvez você perceba que está usando uma roupa extremamente elegante. Não sei, talvez é o que você goste muito,
um relógio, vestido, joias, roupa. Eu não sei, você está vendo. E nesse momento você percebe o seu corpo.
Está transformado, está mais jovem do jeito que você gostaria. E de repente você olha em algum lugar, tem uma espécie de um espelho,
você se vê e você está incrível. Você exala a riqueza, charme e conforto.
Há uma riqueza tão grande por todos os lados. E de repente você percebe que é hora de ir jantar.
E você caminha de um lugar e chama um táxi, um lindo carro Mercedes-Benz Para para você, um táxi de luxo.
E do banco de trás desse carro, você está andando por Paris, passando por todos aqueles lugares lindos de Paris.
É como se você estivesse vivendo um filme de riqueza, expandor e felicidade.
E esse táxi para na entrada de um lindo restaurante. E você se senta à mesa.
Apesar de talvez você ter algumas pessoas que estão nessa viagem com você, esse jantar hoje é só por um motivo.
Porque você está validando tudo o que você viveu nesses últimos anos com uma jornada sua. E você se senta confortávelmente à mesa.
E o METRE vende a atender, porque você é uma pessoa especial. Restaurante extremamente fino, cinco estrelas Michelin.
E de repente o METRE de trás uma entrada maravilhosa.
Talvez você peça para tomar algo que você goste.
E você recebe o prato principal, algo que você ama ou talvez algo novo.
Uma sobremesa deliciosa.
Você pede a conta e sem olhar o valor. Você coloca o seu cartão black internacional.
O garçom cobra. Você guarda o seu cartão. Volta para o táxi que está te esperando na porta.
Mercê desbence. Entra no táxi e ele te leva até um hotel lindice. Um dos hotéis mais chiques de Paris.
Você desce do carro, a pessoa na porta do hotel abre a porta. E você praticamente desfila a riqueza entrando por esse hotel.
Você vê alguns olhares que são normais quando as pessoas sempre olham.
E as pessoas que olham para você olham uma admiração. Pelo seu charme, pela sua elegância, pela beleza.
E você caminha até a porta do elevador ou da escada.
O que você preferir. E você sobe até seu andar. Entra no apartamento.
É o apartamento de hotel mais lindo que você já viu em toda a sua vida.
E curioso porque talvez existem algumas malas desfeitas, alguns itens pessoais.
Talvez de uma outra pessoa ou de outras pessoas também que ainda não estão aí e que vão chegar mais tarde.
Depois que você estiver dormindo. E você toma um banho maravilhoso.
Talvez de banheira. Sabe aquele banho de cinema que você sempre sonhou de tomar.
É muita riqueza e prosperidade. E você se lembra que lá na sua casa está tudo em ordem.
Tem alguém cuidando. Está tudo lindo.
Seu patrimônio está em bancos. Todo mundo rendendo. Trabalhando. O dinheiro está trabalhando por você.
E você termina seu banho. Faz seu ritual antes de dormir. Talvez um creme, skin care.
Ou apenas um cuidado especial. Escola seus dentes e...
Acorre só depois de um dia de passeio em Paris. E você se lembra do dia de passeio.
Do museu. De tudo o que você fez.
E a cama. Com a roupa de cama mais chica do planeta.
Quando você reta, você sente o lençol e o travesseiro.
É o extremamente confortável de dar sono.
Você abaixa as luzes. Fica escuro.
Você fecha seus olhos.
Muito sono. E ao longo dos próximos minutos...
É como se você pudesse continuar sonhando.
A minha voz se desperde de você.
E você continua sonhando que está em Paris.
Sentindo essa riqueza. Eu vou ficar em silêncio.
E você vai dormir agora.
Profundamente.
Você pode dormir agora.
Você pode ficar em silêncio.
Você pode ficar.